функциональные требования к плееру:
1) должны быть плейлисты с музыкой
2) во время воспроизвдения в панеле уведомления и на экране блокировки 
долна отображается текущая композиция
3) у каждого пользователя должен быть свой аккаунт, на котором будут сохраняться
плейлиты пользователя
4) в приложении должны быть отдельные окна :
а) вкладка с плейлистами
б) окно текущей композиции, в котором будет отображаться название, автор песни и обложа, 
из этого окна можно открыть окно очереди, в нём отображены все позиции
текущего пллиста и последущие и предыдущие
в) окно очереди композиций
г*) вкладка карточками музыкантов, в которых будут отобрааться все доступные 
альбомы и песни автора
д) вкладка пользовательских избранных композиций и музыкантов
е) вкладка со списком последних прослушанных композиций и альбомов
5) должна быть возможность остнавливать трек, включать следущий или пердыдущий
трек из приложения или  из панели уведомления
6) в очереди можно менять порядок воспроизведения (композции можно перетасивать
вверх и в низ, можно перемешать плейлист, так же можно зациклить плейлист или 
текущую композицию)
7) должен быть встроенный эквлайзер с несколькими преднастройками и возможностью
пользовательской настройки
8) добавить таймер выключени музыки с возмоностью выбрать предустановленные 
интервалы или установка пользователького
9) в настройках можно менять следущие парамтры:
а) настройки интерфейса
	1. цвет темы
	2*. размер иконок
	3*. вид иконок и интерфейса
б) настройки аккаунта 
	1.возможность сделать профиль закрытым или открытым
	2. сменить никнейма 
для других пользователей)
10*)музыка должна подгружаться на устройство из облочного хранилища  